Pembukaan :
Assalamualaikum wr.wb
  selamat datang di channel Deinony Code, dengan saya sendiri adhe aulia,
pada seri pertama video kali ini saya akan membahas tentang bahasa pemrograman python, jadi sebelum kita mulai mempelajari lebih lanjut tentang python,
saya akan menjelaskan sedikit kepada teman-teman semua tentang APA ITU PYHON?

mungkin sebagian dari teman-teman sudah pada tahu yaa, python tentu saja merupakan bahasa pemrograman, tetapi yang membedakan python dengan bahasa pemrograman lainnya 
adalah dia merupakan bahasa pemorgraman yang interpreter

buat teman-teman yang belum tahu apa itu interpreter? saya akan menjelaskan sedikit...
  saya mengambil sumber dari wikipedia...
  interpreter merupakan sebuah perangkat lunak yang berfungsi untuk melakukan eksekusi sejumlah intruksi yang ditulis dalam sebuah
bahasa pemrograman,, jadi singkatnya seperti ini interpreter tersebut menerjemahkan kedalam serangkaian code kemudian mengeksekusinya

jadi kalo di analogikan seperti ini...
